[ดนตรีฮึกเหิม]
- [ชาย 1] เฮ้ย น้องสาว - [ไอร่ากรี๊ด] ช่วยด้วย
- ช่วยด้วยๆ - [เสียงฟ้าร้อง]
- [ชาย 2] เฮ้ย - [ชาย 3 หัวเราะ]
- [ชาย 1] จะรีบไปไหน - [ชาย 2] จะรีบไปไหนเล่า
[เสียงเอะอะโวยวาย]
- [ไอร่า] ปล่อย [กรี๊ด] - [ชายทั้งสามหัวเราะ]
- [ไอร่า] ขอร้องละนะ หนูขอร้องละนะ - [ชาย 3] ไปกับพี่นะ เฮ้ย
พี่ ขอร้องละนะ ปล่อยหนูไปเถอะนะ [ร้องไห้]
[ไอร่าร้องกลัว]
[ดนตรีเร้าใจ]
[ชาย3] ฮึ่ย เฮ้ย
[ดนตรีระทึก]
เฮ้ย [โอย]
- [ชาย 2] อ้าว เฮ้ย - [ชาย 1] เฮ้ย
[ทั้งคู่ฮึบ]
- โอ๊ย [โอย] - เฮ้ย โอ๊ย
[ชายทั้งสาม] โอดโอย
วันหลังอย่ารังแกผู้หญิงอีก
ไป
[ชาย 1] เฮ้ยๆ ไปดิ [โอดโอย]
[ชาย 2] เฮ้ย ไปเร็ว
- [ตะวัน] ไป - [ชาย 1 โอย]
[ดนตรีสดใส]
[ดนตรีซึ้ง]
ยืนไหวไหม
เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
แล้วกลับยังไงคะ
- [เสียงฟ้าร้อง] - [ดนตรีซึ้ง]
คนรถน่าจะมาแล้วค่ะ
แต่ว่าโทรศัพท์หนูแบตฯ หมด
ไป
เดี๋ยวพี่พาไปหารถ
[ดนตรีซึ้ง]
คลุมไว้
เสื้อมันบาง
[ดนตรีสดใส]
อุ๊ย นี่ไงคะรถหนู
[ไอร่าครางสงสัย]
ขอบคุณพี่มากนะคะ ที่ช่วยหนูวันนี้
หนูชื่อไอร่านะคะ พี่ชื่ออะไรเหรอ
[ดนตรีซึ้งฟังสบาย]
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีสดใส]
พี่แจ็คเก็ต
ทำไมเจ้าของพี่ถึงเท่อย่างงี้เนี่ยฮะ
สู้กับผู้ชายตั้งสามคนแน่ะ
ใช้ร่มฟาดพัวะๆๆ อย่างงี้เลยนะ
คนอะไรอะทั้งสวย ทั้งเก่ง ทั้งเท่
แต่ว่าเสียอยู่อย่างเดียว
ไม่ยอมบอกชื่อกันเลยนะ
แล้วจะส่งคืนเจ้าของยังไงเนี่ยฮะ
คงไม่ได้เจอแล้วละมั้ง
อยู่กับฉันนี่แหละนะ
[ดนตรีซึ้ง]
พูดกับแจ็คเก็ต
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ร้องตกใจ]
- ไฮ เด็กใหม่ ชื่ออะไรอะ - [ดนตรีซุกซน]
เราชื่อไอร่า
ชื่อจริงล่ะ
ศศินา
นามสกุลล่ะ
[ทำเสียงครุ่นคิด]
เรืองคุณากร
สวัสดีเพื่อนใหม่ ฉันชื่อข้าวตู สุทธสินี สว่างกมลนะ
ฉันเป็นเด็กเก่าที่นี่ตั้งแต่ม.หนึ่งเลย
ยินดีที่ได้รู้จักนะ ไอร่า ศศินา
ถ้าเธอมีอะไรสงสัยอะ ถามฉันได้ทุกอย่างเลยนะ
เพราะว่าฉัน
รู้ทุกเรื่องและรู้จักทุกคนในโรงเรียนนี้เลย
- อือ - แต่ถ้าเธอเครียดเรื่องเรียนน่ะ
ฉันจะบอกว่าเธอไม่ต้องเครียดอะไรเลยนะ
เพราะว่าฉันอะ
ได้เกรดสี่ทุกวิชา
เออ เก่ง
เธออยากไปนั่งเล่น ที่ห้องเรียนก่อนไหม หรือว่าเธอ…
[เอฟเฟกต์เจื่อน]
- เฮ้ย เฮ้ย - [ดนตรีสดใส]
ข้าวตู
[ข้าวตู] เร็ว
- ดีนะมาทันน่ะ - แข่งอะไรอะ
[กรรมการ] ฮาจิเมะ
[ข้าวตู] เขาเรียกว่าเคนโด้
[ข้าวตู] ดูไม่ยาก ถ้าใครฟาดโดน
- คนนั้นได้แต้ม - [เสียงกรี๊ด]
[ทุกคนกรี๊ด]
สุดยอดเลยค่ะ
[ข้าวตูกรี๊ด]
[เสียงจอแจ]
โดเมะ
[เสียงกรี๊ด]
[เสียงเชียร์ เฮ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ข้าวตูครางตื่นเต้น]
[เสียงเฮ]
[กรรมการ] คาวาเระ
- [ข้าวตูครางดีใจ] - [เสียงปรบมือ]
[เสียงกรี๊ด]
[ดนตรีระทึก]
เฮ้ย
- นั่งลงๆ - แก
พี่คนนั้นอะ เขา…
[ข้าวตู] พี่เขาชื่อตะวัน อยู่ ม.6
เป็นนักเรียนดีเด่น เป็นประธานนักเรียน
แล้วเขาก็เป็นนักกีฬาเคนโด้ ตัวท็อปของโรงเรียนด้วย
นี่ เขาเป็นแชมป์ระดับชั้นมาสามสมัยแล้ว
- โห - [คิกคัก]
เรียนดี กีฬาเด่น
เก่งทุกทิศทุกทางเลยอะ
[ครางพอใจ]
แถมสวยด้วย
เท่ เขาเรียกว่าเท่
ว่าแต่ไอร่าจะเข้าชมรมอะไรเหรอ
[ดนตรีสนุกสนาน]
(ฉันต้องการคุณ)
น้องแน่ใจเหรอ
แน่ใจค่ะ หนูอยากอยู่ชมรมเคนโด้ค่ะ
แต่…
พี่ว่ามันฝึกหนักมากนะ
แล้วน้องไม่น่าจะไหวอะ
หนูไหวแน่นอนค่ะพี่
[เสียงทุบบอร์ด]
หนูพร้อมมาก ใจหนูสู้สุดๆ
[หัวหน้าชมรม] เอาเป็นว่าพี่ขอทดสอบดูก่อน
พร้อมไหมน้องๆ
พร้อมค่ะ
[เสียงนกหวีด]
[ดนตรีคึกคัก]
[ไอร่าหอบ]
ไอ้ป้อแป้นั่น ดูท่าไม่น่ารอดว่ะ
[หัวหน้าชมรม] ดูดิ จะเป็นลมแล้วน่ะ
เขาอยากเข้าก็ให้เขาเข้าเถอะ
[เพื่อนในชมรม 1] เออ จริง
[หัวหน้าชมรม] แล้วใครจะช่วยฝึกน้องเขาอะ
เราฝึกเอง
พูดแล้วนะ
แกฝึกให้น้องเขานะ ตกลง
ตกลง
เอ้า
น้อง ไม่ต้องวิ่งแล้ว
- รับแล้ว ความพยายามดีมาก - [ไอร่าหอบ]
พรุ่งนี้เจอกันที่ชมรม
[เอฟเฟกต์ตลก]
ลุกขึ้นมากินน้ำก่อนสิ
[ดนตรีซึ้ง]
เฮ้ย พี่ตะวัน
[กระแอม] หน้ามืดอะ
ไหวไหม
ขอบคุณนะคะพี่ตะวัน
พี่จำหนูได้ไหมอะ
รู้จักชื่อพี่แล้วนี่
ชมรมนี้เหนื่อยหน่อยนะ
ค่ะ
หนูจะพยายามให้เต็มที่นะคะ
ขอบคุณที่รับหนูเข้าชมรมค่ะ
ไป
กลับบ้านได้แล้ว
พรุ่งนี้เจอกันที่ชมรมนะ
น้องไอร่า
- บ๊ายบายนะคะพี่ตะวัน - [ดนตรีสดใส]
[กรี๊ดเบาๆ]
เขารู้จักชื่อฉันแล้ว
เขารู้จักชื่อฉัน [กรี๊ดเบาๆ]
[ไอร่าหัวเราะคิกคัก]
ว้าย
ก่อนที่เราจะมาฝึกกัน
พี่จะสาธิตการฝึกเคนโด้ให้ดู
- คิไคชิ ฮาจิเมะ - [ดนตรีฟังสบาย]
[ทุกคนส่งเสียงออกแรง]
[ทุกคนตะโกนปลุกใจ]
เมง ฮาจิเมะ
โคเทะ ฮาจิเมะ
[ทุกคนตะโกนปลุกใจ]
[ตะวัน] โดะ ฮาจิเมะ
[ตะวัน] โตเพียว
ตอนนี้ พี่จะให้น้องๆ มาเริ่มฝึกพื้นฐานกัน
พร้อมไหม
[ทุกคน] พร้อมค่ะ
- [ตะวัน] เคนโด้ วิถีแห่งดาบ - [ดนตรีสนุกสนาน]
[ตะวัน] มีพื้นฐานมาจากการใช้ดาบของซามูไร
ในการฝึกกระบวนท่าการต่อสู้
ที่รวดเร็ว รุนแรง เด็ดขาด
จึงจำเป็นต้องใช้สมาธิอย่างสูง
มา
- เร็ว วิ่ง - [ตบมือเร่ง]
[ดนตรีคึกคัก]
- [ทุกคน] โห - [เพื่อนตะวัน 1] ขอบ้างดิวะ
เออ เอาไปดิ
- [เพื่อนตะวัน 2] ขอบ้างดิ - [เสียงจอแจ]
- [ตะวัน] ค่อยๆ - [ไอร่าหายใจเฮือก]
[ไอร่าฮึบ]
[ดนตรีสดใส]
[หวีดเสียงเบาๆ]
[ดนตรีบรรยากาศดี]
[เป็นทำนอง] พี่ตะวันรับของไปแล้ว
ลั้ลลา ลา
รับไปแล้ว
[ฮัมเพลง]
[ไอร่าฮัมเพลง]
[music]
- ฝนตกหนักเลย - อุ๊ย
พี่ตะวัน
ยังไม่กลับอีกเหรอ
พอดี… ลืมเอาร่มมา
หนูก็ลืมร่มมาเหมือนกันเลยค่ะ
งั้นเราหาตัวช่วยให้ฝนหยุดกันไหม
ตัวช่วย คืออะไรเหรอ
ทำตุ๊กตาไล่ฝน
ตุ๊กตาไล่ฝน
[ดนตรีซึ้ง]
นี่
อุ๊ย
มีพระอาทิตย์ด้วยอะ เท่จัง
พระอาทิตย์ก็คือตะวัน
วาดพระจันทร์เหรอ
ใช่ค่ะ
ทำไมถึงวาดพระจันทร์ล่ะ
ไอร่าแปลว่าพระจันทร์ค่ะ
พระอาทิตย์กับพระจันทร์
พี่ตะวันกับไอร่า
♪ แค่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลาเธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไหร่ ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ รู้แค่เพียงว่าใจมันยังดึงดัน ♪
♪ ต่อให้เธอนั้นมองข้ามกัน ฉันเจ็บ แต่รักมันไม่เคย ♪
♪ น้อยลงสักที ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you ♪
เฮ้ย ฝนหยุดตกแล้วอะ
ได้ผลจริงด้วย
♪ สนใจกันสักครั้ง ฉันตะโกนในใจทุกวันแต่มันดัง ♪
♪ ไม่ถึงเธอสักที ♪
ขอบคุณนะ พี่ตุ๊กตาไล่ฝน
♪ เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
พี่ตะวันคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ขอบคุณค่ะ
พี่เอาเอง
[ไอร่า] พี่ตะวันคะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ไอร่า] เฮ้ย
[ร้องตกใจ]
คิดว่าสวยนักหรือไงนังเด็กใหม่
คิดว่าพี่ตะวันรับน้ำของแก
แล้วแกจะดีกว่าคนอื่นหรือไง
ทำเป็นเชิดหน้าชูคอ
อยากได้น้ำใช่ไหม นี่ไง
ฉันเตรียมไว้ให้แกแล้ว แต่ไม่ใช่เป็นแก้วนะ
เอาเป็นถังไปเลยละกัน
ไม่เอา อย่า [กรี๊ด]
[ไอร่ากรี๊ด]
พี่ตะวัน
- พี่ตะวัน - [ดนตรีชวนหวั่นใจ]
ทำไมถึงต้องทำแรงขนาดนี้ด้วย
หนูขอโทษค่ะ หนูไม่ได้จะทำพี่ตะวัน
หนูจะทำนังเด็กใหม่นี่
มันเพิ่งมาใหม่ มันเข้ามายุ่งกับพี่ตะวันมากขนาดนี้ได้ยังไง
ต้นเหตุมันมาจากพี่ใช่ไหม
พี่ไม่ชอบเลยนะที่น้องๆ ทำตัวแบบนี้
การแกล้งคนอื่นมันไม่ใช่เรื่องที่ดี
แล้วก็ไม่ใช่เรื่องที่ควรทำด้วย
ไม่ว่าจะกับใคร
พี่เสียใจมาก
ที่เป็นตัวอย่างที่ดีให้กับน้องๆ ไม่ได้
พี่ตะวัน ไม่นะคะ
พี่ตะวันไม่ผิด พี่ดีมาก ดีอยู่แล้ว
พวกหนูต่างหากที่ผิด
- พวกหนูขอโทษค่ะ ขอโทษค่ะ - [แก๊งบูลลี่ 2] ขอโทษค่ะ
งั้นเลิกแล้วต่อกัน พี่ขอ
ได้ค่ะ
พี่ตะวันขอ หนูก็ต้องให้
เราหายกัน
- [เอฟเฟกต์ตลก] - ฮะ
[อึกอัก] หายกันอย่างงี้ก็ได้เหรอ
เออ
พี่ตะวันขอ เราต้องให้
[เอฟเฟกต์ตลก]
โอเคไหม
[ดนตรีซึ้ง]
[ฮึบ]
ขอบคุณนะคะพี่ตะวัน
ที่ช่วยไอร่าเอาไว้
ปกป้องไอร่าตลอดเลย
อย่างกับเป็นบอดี้การ์ดของไอร่าแน่ะ
บอดี้การ์ดเหรอ
[ในลำคอ] อือ
ค่าตัวพี่แพงนะ
จะจ้างไหวเหรอ
พี่ขอถามอะไรไอร่าอย่างนึงได้ไหม
[ในลำคอ] อือ
ไอร่าชอบเต้น… ใช่ไหม
[ดนตรีสดใส]
ใช่ค่ะ [กลั้วหัวเราะ] ไอร่าชอบเต้น
พี่ตะวันรู้ได้ไงเนี่ย
ก็พี่เห็น
ตอนไอร่าถูพื้นชมรม
เต้นซะ… พื้นสะอาดเลยอะ
ฮะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ไอร่าคิกคัก]
[เป็นทำนอง] พี่ตะวันรับของไปแล้ว
[ให้จังหวะ] อะซะๆ โซะ
ซะ
เห็นหมดเลยเหรอ
เห็นหมดเลย
เห็นแบบว่า…
[สูดลมหายใจ]
- [ไอร่าหัวเราะ] - [ดนตรีขบขัน]
เฮ้ย อยากจะร้องไห้
ฮือๆ
[เสียงหลง] เห็นหมดเลยเหรอ
โรงเรียนเราอะมีชมรมเต้นที่เก่งมากนะ
พี่ว่าไอร่าต้องลองไปสมัครดู
เคนโด้อะมันหนักไปสำหรับไอร่า
ไม่เอาอะ ไอร่าชอบเคนโด้
หนูชอบเคนโด้
ชอบมากๆ เลยด้วย
[ดนตรีซึ้ง]
ชอบเคนโด้
มากกว่าเต้นอะนะ
พี่ว่า
ไม่น่าใช่นะ
ทำไมอะ
[กลั้วหัวเราะ] หนูดูไม่มีหวังขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่มี
พี่ตะวันอะ ไม่ให้ความหวังไอร่าเลย
เชื่อพี่เถอะน่า
ทำตามสิ่งที่น้องอยากทำอะ
ดีกว่าแน่นอน
แต่ว่า
ถ้าหนูไม่ได้อยู่ชมรมเคนโด้แล้วอะ
หนูก็จะไม่ได้คุยกับพี่แบบนี้ทุกวันแล้วสิ
คุยได้สิ
ถ้าเจอพี่ก็ทักหาพี่ได้ปกติ
หรือว่า
พี่ก็ฝึกอยู่ตรงนี้แหละ
ถ้าอยากมาก็มาได้
ตกลงนะ
อือ
ตกลง
[ดนตรีสดใส]
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I wanna be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You bring light to the darkness ♪
♪ You make me smile everyday ♪
♪ You make the lonely nights ♪
♪ More beautiful Than they’ve ever been ♪
♪ ด้านที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอ เติมไปเป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I wanna be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I wanna be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[ไอร่าถอนหายใจ]
- พี่มีอะไรจะให้ - [ไอร่า] หือ
อะไรเหรอ
(คัดตัว)
[ดนตรีซึ้ง]
พี่ตะวันจะให้หนูไปแข่งเต้นเหรอ
ใช่
พี่อยากให้น้องไอร่าลองไปสมัครดู
ถือว่าเป็นการวัดความสามารถของเรานะ
แต่ไอร่าจะไหวเหรอ
พี่ที่เต้นเก่งๆ ในชมรมก็มีตั้งเยอะแยะนะ
เอาน่า
ลองดู
ไม่เสียหายหรอก
ถือว่าไปเอาประสบการณ์
ก็ได้
ไอร่าจะไปสมัครแข่งเต้น
ถ้าอย่างงั้นวันแข่งอะพี่ตะวันไปเชียร์ไอร่าได้ไหม
น่าจะได้แหละ
สัญญานะคะ
สัญญา
[ดนตรีสดใส]
อย่าผิดสัญญานะ
[ในลำคอ] อือ
(คัดตัว)
ซูเปอร์สัญญาแปะโป้ง
[ดนตรีฮึกเหิม]
(ประกวดซูเปอร์สตาร์เคเอส)
[ดนตรีตื่นเต้น]
[ตะวัน] ไอร่า
พี่ตะวัน
หนูคิดว่าพี่จะไม่มาดูหนูแข่งแล้วอะ
พี่ขอโทษนะที่มาช้า
พอดีติดธุระนิดหน่อย
ไม่เป็นไรเลย แค่พี่มาทันเนี่ยหนูก็ดีใจจะแย่แล้ว
กำลังใจเต็มเปี่ยมสุดๆ เลยนะ
พี่สัญญาแล้วก็ต้องมาตามสัญญาสิ
เฮ้ย
ปากไปโดนอะไรมา
แค่อุบัติเหตุนิดหน่อย
ไม่ได้เป็นอะไรมาก
เดี๋ยวแป๊บนึงนะ หนูพกยามาอยู่
[ไอร่า] เฮ้ย
[หัวเราะเบาๆ]
นี่ไอร่าพกยาแบบนี้ตลอดเลยเหรอ
ใช่ค่ะ หนูต้องพกยาติดตัวไว้ตลอดเลย เพราะว่าเป็นคนซุ่มซ่าม [หัวเราะ]
มา เดี๋ยวทาให้นะ
จะได้ไม่เป็นแผลเป็นค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
เสร็จแล้วค่ะ
พี่ตะวันเก็บเอาไปทาต่อที่บ้านเลยนะคะ
แผลจะได้สวยๆ โอเคไหม
[เสียงเรียกเข้า]
ฮัลโหล ข้าวตู
[ไอร่า] อ๋อ จ้ะๆ
จะกำลังเข้าไปค่ะ
โอเค
เดี๋ยวหนูต้องรีบเข้าไปเตรียมตัวแล้วอะ
พี่ตะวันรอดูหนูแข่งนะ
ไอร่า
พี่ให้
เข็มโรงเรียนเนี่ยนะ
แต่ว่าพี่ยังเรียนไม่จบเลยนี่
(เคเอส)
เอาไว้ให้เป็นเครื่องรางนำโชค
[ครางดีใจ]
ขอบคุณนะคะ
[ทุกคนกรี๊ด]
[ข้าวตู] ไอร่าๆๆ
- [ข้าวตูรัว] ไอร่าๆๆ - [เสียงปรบมือ เสียงเชียร์]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[กรี๊ด]
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีปลุกใจ]
[ดนตรีซึ้ง]
(ตะวัน)
[ไอร่า] หนูมีเรื่องอยากจะสารภาพกับพี่ค่ะ
ขอบคุณที่พี่คอยช่วยเหลือ และก็ดูแลหนูตลอดเลยนะ
เอ่อ ขนมในล็อคเกอร์พวกนั้น หนูก็ถือว่า
เป็นคำขอบคุณเล็กๆ นะคะ
หนูดีใจมากเลยนะ ที่ได้มาอยู่โรงเรียนเดียวกันกับพี่
ได้สนิทกับพี่
สุดท้าย
หนูรักพี่ตะวันนะ
หวังว่า
เราจะคิดเหมือนกันนะคะ
[ดนตรีซึ้ง]
[หัวหน้าชมรม] มานั่งหลับอะไรตรงนี้เจ้าเด็ก
มาหาพี่ตะวันค่ะ
พี่ตะวันอยู่ไหนเหรอ
ตะวันไม่ได้บอกน้องเหรอ
บอกอะไรคะ
ก็มันย้ายโรงเรียนไปแล้ว
ย้ายโรงเรียน
- [ดนตรีเศร้า] - [พูดไม่มีเสียง]
พี่มีที่อยู่พี่ตะวันปะคะ
[เสียงออด]
มาหาใครคะ
หนูมาหาพี่ตะวันค่ะ
นี่ใช่บ้านพี่ตะวันไหมคะ
คุณตะวันไม่ได้อยู่ที่นี่แล้วค่ะ
แล้ว
พอจะมีเบอร์ติดต่อพี่ตะวันไหมคะ
ไม่มีเลยค่ะ เอ่อ ต้องขอโทษด้วยนะคะ
[เสียงปิดประตู]
[ดนตรีซึ้ง]
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
♪ ที่เคยจ้องตาก็หวังเพียง แค่เธอฟังเสียงใจของฉัน ♪
♪ มันคิดกับเธอยังไง ♪
[ร้องไห้]
♪ แต่เธอไม่เคยสนใจกันสักที ♪
♪ ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน เธอปิดใจ ♪
♪ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
พออยู่ตัวเดียวแล้ว
ฝนไม่หยุดตกเลยเนอะ
♪ มันฟ้องได้ด้วยตา รอเพียงเวลาเธอ ♪
กลับไปอยู่ด้วยกันแล้วกันนะ
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไหร่ ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ รู้แค่เพียงว่าใจมันยังดึงดัน ♪
♪ ต่อให้เธอนั้นมองข้ามกัน ฉันเจ็บ แต่รักมันไม่เคย ♪
♪ น้อยลงสักที ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลาเธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวันแต่มันดัง ♪
♪ ไม่ถึงเธอสักที ♪
[ตะวัน] ไอร่าสัญญากับพี่ได้ไหม
ว่าหลังจากวันนี้ไป ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ไอร่าอย่าลืมตัวตนที่ไอร่าเป็น
ตั้งใจเรียนให้ดี
ตั้งใจทำตามความฝัน
พี่เชื่อว่าความพยายามของไอร่า
จะนำทางให้ไอร่าไปเจอในสิ่งที่ดี
เข้มแข็งเอาไว้นะ
พี่จะคอยเป็นกำลังใจให้ไอร่าเสมอ
[ดนตรีเศร้า]
[ไอร่า] หนูสัญญากับพี่ว่าหนูจะทำให้ดีที่สุด
หนูจะไล่ตามความฝันให้ได้
แสงจะต้องส่องมาที่ตัวหนู
และเมื่อถึงวันนึงที่หนูอยู่สูงพอ
วันที่ทุกๆ สายตาจับจ้องมาที่ตัวหนู
วันนั้น พี่จะต้องเห็นไอร่า
และไอร่าก็จะต้องได้พี่ตะวันกลับคืนมา
[ดนตรีปลุกใจ]
[เสียงก๊อกแก๊ก]
[ดนตรีเร้าใจ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ไม่ผ่าน
ไปฝึกมาใหม่
[ดนตรีระทึก]
[ดนตรีเศร้า]
- [กรี๊ด] - [ธนา] ผมไม่ไว้บริษัทคุณอีกต่อไป
ผมจะหาบอดี้การ์ดส่วนตัวให้ลูกสาวผมเอง
[ตะวัน] เท่าที่ทราบมา
ไม่มีคุณสมบัติตามที่คุณวีไอพีต้องการเลยค่ะ
[ไอร่า] เราไม่น่าต้องหา บริษัทใหม่แล้วมั้งคะคุณพ่อ
ยินดีที่ได้ร่วมงานนะคะ
คุณบอดี้การ์ด
[ตะวัน] ทางเราก็มีกฎเพิ่มเติม
ห้ามอยู่ห่างจากคุณบอดี้การ์ด
เกินระดับสายตาค่ะ
[ไอร่า] ระดับสายตานี่มันเท่าไหร่เหรอคะ
[ดนตรีซึ้ง]
เห็นไอร่าอยู่ในสายตาบ้างหรือยัง
[ดนตรีจบ]
♪ ใกล้กันเท่าไร แต่เหมือน มันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลาเธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไหร่ ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪